Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un mois s'est déjà écoulé
depuis sa naissance...
Très bien, je vous laisse le soin de détailler les choses.
J'ai compris.
Je croyais que tu aimais les sucreries.
Quoi?
Ce n'est rien.
Tu as simplement été plus silencieux.
Je croyais que tu n'allais pas bien.
Je vais bien...
C'est bien.
D'accord.
Allons-y.
Je n'aurais jamais cru ressentir cela...
à propos d'Ogami.
Ils ont pris leur décision sur le champ.
C'est parce qu'il nous fait confiance.
Je vous organiserai une autre rencontre la prochaine fois.
Ogami, tu es incroyable.
Hein?
Qu'est-ce qui est incroyable ?
Oh, rien. C'est juste que la rapidité
avec laquelle vous concluez une affaire est incroyable.
Vous croyez ?
Pour moi, rien ne change.
Les affaires continuent comme d'habitude...
Au fait, pourquoi parlez-vous
comme si vous n'y étiez pour rien ?
Hein?
N'avions-nous pas décroché ce contrat ensemble ?
Je compte vraiment sur toi.
Partenaire.
(Photo prise lors de la fête du Nouvel An)
Suis-je enfin...
Devenir lentement le moi de ce monde ?
C'est inimaginable pour les
Ogami de l'autre monde.
Les Ogami de mon monde d'origine...
Ne le reverrai-je jamais ?
« L'amour commence dans le monde du si »
(Épisode 4)
Très bien, je m'en vais.
Kano.
Ouais?
Tu vas chez Sato-san, n'est-ce pas ?
Je viens avec toi.
Hein?
Mais aujourd'hui aura lieu la
discussion finale sur l'aspect technique.
Je peux m'en occuper moi-même.
Il fait probablement juste semblant d'être gentil.
Vous jouez les gentils ?
Laissez-moi faire.
Allons-y.
Très bien, nous allons procéder comme convenu.
Dernièrement...
Sur cet écran...
Ce serait formidable si vous pouviez
ajouter un champ pour le montant total.
Aussi...
la palette de couleurs générale...
Je voudrais qu'il soit un peu plus lumineux.
Euh...
— Si nous faisons cela…
— Nous vous en serions reconnaissants.
D'accord... je comprends.
Si nous modifions les spécifications...
Le prix changera également.
Ce n'est qu'un changement mineur.
Si nous ajoutons cette fonctionnalité maintenant
sans prolonger le délai...
Il va falloir affecter
plus de personnes à cette tâche.
Une augmentation des coûts est donc inévitable.
Un...
Cela coûterait environ ce montant en plus.
Hmm...
Qu'en pensez-vous ?
Eh bien, dans ce cas...
Punaise...
ça fait une éternité que je n'ai pas eu des sueurs froides comme ça.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Ce type faisait juste semblant d'être gentil.
Ouais.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait demandé
des corrections à ce stade.
Il pensait sans doute pouvoir faire passer le projet
en le soulevant à la dernière minute.
Et la preuve, c'est que… vous étiez sur le point d'accepter
ce changement super agaçant, n'est-ce pas ?
Je me doutais bien avant de parler
au service technique...
Je pourrais m'occuper
moi-même de la conception interne.
Quel type de vendeur
réalise des projets de design d'intérieur ?
C'est vrai, mais...
Parce que c'est toi...
Je me doutais bien que vous céderiez
aux exigences de Sato-san.
Exactement comme je le pensais.
Tu aurais pu me le dire tout simplement.
Dès qu'il a su qu'il avait
affaire à un vendeur débutant...
Je savais que Sato-san formulerait
des exigences déraisonnables.
Mais nous avons
quand même fini par augmenter le prix, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Vous êtes technicien de vente.
Votre rôle est de me soutenir.
Ah oui.
Puisque nous avons conclu l'affaire avec succès...
Fêtons ça demain !
Une fête ?
C'est exact.
Chez vous.
Hein?
Hmm?
Chez moi ?
Votre place.
Pourquoi cela doit-il se passer chez moi ?
Quel est le problème ?
D'ailleurs, nous avons déjà fait un barbecue ici.
Je l'ai même laissé entrer chez moi...
le « moi » de ce monde.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voulez pas ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas.
Euh... au fait, est-ce que je peux manger ça ?
Bien sûr.
Un membre de ma famille m'a envoyé un énorme colis.
Je ne peux pas tout finir tout seul.
Je parie que tu pourrais le terminer.
Je voulais vous le faire partager.
D'accord.
Ici.
Je l'ai grillé pour toi.
— Non, non, mange-le toi-même.
— Ouvre.
— Tu n'es pas obligé.
— Allez.
Comment c'est?
C'est chaud!
Hmm?
Qu'as-tu dit ?
C'est délicieux...
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Bien.
Ici.
— Non, j'ai la bouche pleine.
— Allez, ouvrez.
- Tu l'as.
- Allez.
Vraiment, je vais bien.
Mmm.
Délicieux.
C'est donc vrai. La viande de bonne qualité
ne provoque pas de ballonnements.
Bien sûr que non.
Qu'est-ce que c'est?
Ce soir...
Il ne s'agit pas seulement de la viande.
Taiyaki ?
Roulette russe Taiyaki.
C'est pas un truc que font les étudiants ?
C'est amusant, n'est-ce pas ?
Jouons.
L'un d'eux est extrêmement épicé.
C'est un match aux tirs au but.
Oh, pardon, mais j'aime en fait la nourriture épicée.
— Impossible.
— C'est vrai.
Et toi, Ogami ?
Je n'en peux plus...
Alors Ogami n'est-il pas le
seul à jouer au jeu des pénalités ?
— Tu m'as tendu un piège.
— Non, je ne l'ai pas fait.
Tu as creusé ta propre tombe.
Soudain, je commence à m'inquiéter.
Je ne suis pas du tout nerveux.
Oh vraiment?
Eh bien…
Je prends celui-ci.
Alors je prends celui-ci...
D'accord.
Prêt à manger ?
Prêt...
Tellement épicé !!
Je le savais.
Ah...
Ahhh...
Ogami, tu es ridicule.
Tu m'as piégé.
Non, non, non.
Vous êtes tombé dedans en plein dedans.
Ce n'est pas comme ça que je l'avais imaginé...
Ah...
Je n'aurais jamais cru pouvoir
rire comme ça avec toi.
Vous n'y aviez jamais pensé ?
Nous avons toujours été comme ça.
Le « moi de ce monde » a bel et bien existé.
Je ne comprends pas vraiment, mais...
J'espère pouvoir continuer à rire
avec toi comme ça pour toujours.
Hein?
Quoi... Quoi ?
Je veux être toujours avec toi.
Ce que vous venez de dire...
Que voulez-vous dire par là ?
On pourrait dire que je vous poursuis.
Vous pourrez me donner votre réponse plus tard.
Matin.
Bonjour.
C'est comme un rêve.
Non seulement je suis proche d'Ogami,
que j'ai toujours admiré...
mais il y a même une
chance d'aller plus loin.
Si les choses continuent comme ça...
Je peux enfin être au
même niveau qu'Ogami.
Vous êtes technicien de vente.
Votre rôle est de me soutenir.
Oh, Ogami.
À propos du devis pour
Shibaura Construction...
Ah, celle pour l'
extension du serveur, c'est ça ?
Avez-vous corrigé celui que j'ai fait ?
Je l'ai fait.
Ce devis était trop élevé.
Tu aurais simplement dû dire quelque chose.
Ça aurait été plus rapide si je l'avais fait.
Hein?
Ne t'en fais pas.
Ça va,
Je suis là.
Tout va bien puisque tu es là...?
Les Ogami de mon monde d'origine...
Il était toujours si strict avec moi...
Ce devis est trop bas.
Hein?
Ce prix ne devrait-il pas être raisonnable ?
Ce n'est pas à vous de décider si un prix est élevé ou bas.
C'est le client qui prend cette décision.
Mais il finissait toujours par vérifier
lui-même.
Et dites-moi
en face quel était le problème.
Revoyez la citation.
Je vous laisse le soin de décider.
Pourquoi est-ce que je pense
maintenant aux Ogami de ce monde ?
Incroyable.
Tomioka ?
Quoi de neuf?
Oh.
Ce n'est rien.
Je préparais les documents
pour la réunion commerciale de demain.
Les chiffres de vente d'Ogami-san...
sont fous.
Il gagne deux fois plus
que tous les autres.
Impossible, ça ne peut pas être le double.
Ce n'est pas seulement ce mois-ci.
Regarder.
Le mois dernier aussi.
Et le mois précédent.
Mais comment diable fait-il...?
Pourquoi est-ce si différent
de mon monde d'origine ?
A-t-il décroché un gros contrat récemment ?
Pas vraiment.
Il gère tout simplement un tas de comptes.
Le nombre de comptes seulement...
D'ailleurs, Ogami-san ne
vous adore-t-il pas, Kano-san ?
Hein?
Il vous a rien que pour lui, Kano-san.
Tout seul ?
Eh bien, réfléchissez-y.
Chaque fois qu'il a une
réunion avec vous, Kano-san,
Les choses semblent se dérouler
beaucoup plus facilement, n'est-ce pas ?
Après tout, vous êtes un vendeur avec
une formation technique.
Les Ogami de ce monde...
ne m'a jamais emmené aux réunions.
Ogami-san l'a mentionné également.
Il a déclaré : « Avec Kano à nos côtés, conclure
des accords est beaucoup plus rapide. Il est d'une aide précieuse. »
Se pourrait-il que...
Les Ogami de mon monde
ne m'ont pas emmené parce que...
Vous êtes vendeur maintenant.
Pas dans le secteur technologique.
Il m'a reconnu comme vendeur ?
Alors, le « moi » dans ce monde...
pour tous les contrats signés jusqu'à présent...
a assisté à toutes les réunions avec Ogami.
Dans mon monde d'origine,
généralement,
Je choisirais Ogami pour
le premier rendez-vous avec le client.
Mais après ça, je me suis retrouvé seul.
Autrement dit,
Me laissait-il intentionnellement
me débrouiller seule ?
Hein ? Kano.
Tu n'es pas encore rentré chez toi ?
Oh... J'avais quelques petites choses à terminer.
J'allais vous poser la même question.
Iwase, tu n'es pas déjà parti ?
Eh bien, je...
J'ai oublié mes clés de maison au bureau.
Mais où les ai-je mis ?
Hein?
Pourquoi as-tu l'air si heureux ?
Ah, vous le voyez ?
Le truc, c'est que je...
Je suis tombé amoureux de ma copine.
Et elle m'a donné ça !
Hé, c'est...
Il s'agit apparemment d'un chocolat rare, vendu exclusivement en magasin
.
Il faut faire la queue pour l'obtenir.
Tenez, prenez-en un.
Mec, je...
Je me sens tellement aimé(e).
Exactement comme je le pensais...
C'est le même chocolat
qu'Ogami m'a donné ce jour-là.
Pourquoi?
Tout ira bien.
Voilà, pour vous.
C'est du chocolat.
Ça te plaît, n'est-ce pas ?
Vous n'en gardez pas une pile sur votre bureau ?
À l'époque...
S'il a fait un détour pour venir me voir
juste pour me remonter le moral...
N'essayez pas de tout porter vous-même.
À ce rythme, tu vas t'épuiser .
Il est tellement strict.
Et pas vraiment amical.
Je pensais qu'il avait déjà renoncé à moi.
Mais...
La personne qui a toujours cru en moi...
Vous êtes vendeur maintenant.
Pas dans le secteur technologique.
L'Ogami venait de ce monde.
Je ne veux pas continuer sans jamais
revoir les Ogami de ce monde.
Si c'est possible...
Permettez-moi de devenir celui
qui peut affronter Ogami comme il se doit.
Kano !
Ogami...?
Tout va bien ?
Ce qui s'est passé...?
Quoi?
Je t'ai vu entrer dans le
sanctuaire si tard dans la nuit.
J'avais peur
qu'il arrive quelque chose, alors je vous ai suivi.
Que se passe-t-il?
Euh... lequel ?
Lequel?
Non.
Désolé.
Un...
Ouais.
Je vais bien.
Hein?
Ne me dites pas...
Êtes-vous tellement ivre que vous tenez à peine debout ?
Si vous ne pouvez pas marcher, appelez un taxi pour rentrer chez vous.
Cette attitude froide...
Est-ce l'Ogami de ce monde ?
Ce monde ?
Je suis de retour.
(Prochain épisode)
Tout va bien.
([Dans le monde réel] La gentillesse d'Ogami)
Tu peux le faire.
(Akihito réalise...)
Qu'est-ce que c'est...?
Lait à la fraise.
Si maladroite, et pourtant si gentille.
(Akihito prend conscience de ses
sentiments pour Ogami, mais...)
C'est tout simplement injuste.
J'ai enfin compris ce que je ressens.
Mais il n'y a absolument aucun moyen que je puisse lui dire.